# 在 NotebookLM 中使用对话功能
重要提示： 目前，NotebookLM 移动应用可能无法完全支持此功能。 详细了解 NotebookLM 移动应用中支持的功能 。
上传来源后，您可以：
- 向模型提出与来源材料有关的问题。
- 向模型发出操作指令。
NotebookLM 会直接引用来源中的内容、文字和图片来回答您的问题和执行操作。这些引用有助于您检查回答的准确性。您可以将鼠标悬停在任何引用上，立即获取引用的完整文本。如果您选择某个引用，NotebookLM 会自动跳转到该引用所在的位置，使您能够轻松查看上下文。
您可以在笔记本中勾选或取消勾选每个来源对应的复选框，指定模型在回答问题时应使用或不使用哪些特定来源。
提示： NotebookLM 中的对话回答仅使用来源中的数据。如果您明确要求模型执行更具创造性的任务，例如“重写我的短篇故事的结尾”，您可能会在对话中收到如下回答：“NotebookLM 无法回答此问题”。如果出现这种情况，请换个问法或问个其他问题。
## NotebookLM 中的对话设置
如需自定义对话回答，请执行以下操作：
- 在“对话”面板中，点击“配置对话”图标 。
- 选择对话风格。
- 默认： 最适合一般研究和头脑风暴任务。
- 学习指南 ：最适合教育内容，有助于您高效掌握新概念和新技能。
- 自定义： 最适合选择特定风格（“以博士生口吻回答我的问题”）或建议模型扮演的角色（“假装你是角色扮演游戏的主持人”）。
- 选择回答长度。
- 默认
- 较长
- 较短
- 选择 保存 。
提示：
- 如需将 NotebookLM 的对话回答固定在笔记页面中以供日后参考，请选择 保存到笔记 。
- 将回答保存为笔记后，系统会保存原始格式，包括表格和可点击的内嵌引用。
- 对话记录会保留，并且只有您自己能看到。如需清除对话记录，请点击对话面板中的三点状菜单，然后选择“删除对话记录”。
- 如需在对话中生成笔记，请选择 添加笔记 。您还可以在对话中使用 音频概览 和 思维导图 等功能。
## 相关资源
- 在 NotebookLM 中生成音频概览
- 在 NotebookLM 中创建和添加笔记
- 在 NotebookLM 中使用思维导图
