# 在 NotebookLM 中创建笔记本
重要提示： 目前，NotebookLM 移动应用可能无法完全支持此功能。 详细了解 NotebookLM 移动应用中支持的功能 。
在 NotebookLM 中，您可以创建单独的笔记本。笔记本是针对某个特定项目的来源集合。
提示： 每个笔记本都是独立的。NotebookLM 无法同时访问多个笔记本中的信息。
## 开始使用首个笔记本
- 在设备上打开 NotebookLM 。
- 如需新建笔记本，请选择“ 新建笔记本”。
- 如需添加来源，请在弹出式窗口中选择 上传来源 。
- 选择要在笔记本中上传的 来源 或探索新来源。
- 开始使用 NotebookLM：
- “对话”面板会显示模型为您的所有来源生成的摘要。您可以询问与来源相关的问题，发出执行操作的指令，也可以从建议的选项中进行选择。 详细了解对话。
- “Studio”面板会显示基于来源生成的输出内容。在“Studio”面板中，您可以创建和查看以下内容：
- 笔记： 详细了解笔记 。
- 音频概览： 详细了解音频概览 。
- 视频概览： 详细了解视频概览 。
- 思维导图： 详细了解思维导图 。
- 报告：
- 您可以自行创建报告，也可以从各种报告类型中挑选，比如常见问题解答、学习指南、简报文档或 AI 建议的报告类型。
- 打开生成的报告旁边的三点状菜单，然后选择“导出到 Google 文档”。如果报告中有数据表格，选择“导出到 Google 表格”会将每个表格分别填充到 Google 表格中独立的标签页中。
- 数据表格：
- 点击即可生成，或选择铅笔图标进行自定义。选择一种语言，或使用提示框自定义数据表格。例如，您可以描述行和列，以便创建更精细、更精确的表格。
- 打开生成的数据表格旁边的三点状菜单，然后选择“导出到 Google 表格”。数据表格的内容将填充到新 Google 表格的第一个标签页中，所有引用将填充到第二个标签页中。
- 抽认卡或测验： 详细了解抽认卡或测验 。
- 演示文稿： 详细了解演示文稿 。
- 信息图： 详细了解信息图 。
-
为了助您轻松上手，当您首次向笔记本添加来源时，系统有时会自动创建报告、抽认卡、信息图、演示文稿、音频概览或视频概览。这些内容只会生成一次，不占用您的限额。 详细了解用量限额 。
提示 ：您可以在“来源”面板中选择 + 添加 或取消选择特定来源，从而在笔记本中添加或移除来源。
提示 ：如需查看用于生成音频概览、视频概览、抽认卡、测验或报告的提示，请在“Studio”面板中，点击生成内容旁边的三点状菜单，然后选择“查看自定义提示”。对于抽认卡、测验和视频，还可以在查看器中的标题旁边看到“显示提示”。
提示 ：在导出的 Google 文档或表格文件中所做的任何修改，都不会与原始 NotebookLM 内容同步。导出的文件不会沿用 NotebookLM 的共享权限。
## 在 Gemini 中创建笔记本
您还可以使用 Gemini 应用创建新笔记本。 详细了解 Gemini 中的笔记本 。
## 更新笔记本表情符号
当您上传来源后，NotebookLM 会自动分配一个表情符号来表示您的笔记本。
如需更新表情符号，请执行以下操作：
- 打开现有笔记本
- 在对话面板中，选择当前表情符号
- 使用表情符号搜索功能，选择一个新表情符号来表示您的笔记本
## 私下分享笔记本
- 打开笔记本。
- 选择“分享”图标 。
-
您可以添加其他用户的邮箱，授予对方“查看者”或“编辑者”的访问权限。
- “查看者”拥有只读权限，可以查看您在分享的笔记本中与其分享的所有来源文档和笔记。
- “编辑者”可以在分享的笔记本中查看、添加或移除来源和笔记，还能将该笔记本分享给其他用户。
-
复制链接
-
复制链接并将其分享给接收者。您还可以选择“复制指向对话视图的链接”，复制对话视图链接。
-
注意：查看者也许仍然能够访问来源和制品。 对话视图会隐藏这些资料，以便查看者能够专注于对话本身，但不会完全撤销其对笔记本内容的底层访问权限。查看者可能仍会在默认对话体验之外通过其他方式访问隐藏的资料。
提示：
- 个人 Gmail 账号最多可与 50 位用户分享笔记本，但无法与 Google 群组分享。
- 企业版账号和教育版账号（例如 email@mycompany.com 或 email@uni.edu）可在所在组织内，与不限数量的个人用户和 Google 群组分享笔记本。
- 与群组分享笔记本时，用户不会收到任何欢迎邮件或通知。
## 公开分享笔记本
您可以将笔记本设为公开，并与拥有 Google 账号的任何人分享链接。 了解如何在 NotebookLM 中公开分享笔记本 。
## 使用情况分析
用户可以选择“分析”图标 ，查看其笔记本过去七天的使用情况分析。
- 目前支持 2 项指标：
- 每日用户数： 每天至少执行过一次查询的用户数量，其中包括笔记本“所有者”。
- 每天查询次数： 用户每天执行的查询次数，其中包括笔记本“所有者”执行的查询次数。
- 如需获取分析数据，您需要与至少 4 位其他用户分享过相应笔记本，并且笔记本在过去 7 天内有过对话活动。
- 分析数据大约每 24 小时更新一次。
## 了解 NotebookLM 和 Pro 版 NotebookLM 的回答
NotebookLM 和 Pro 版 NotebookLM 的回答与输出内容（包括音频概览）由 AI 根据用户提供的来源和指令生成。
如果我们的系统检测到有笔记本和音频概览涉嫌违反 Google 的 《服务条款》 （包括 《使用限制政策》 ），NotebookLM 可以将其移除。使用 Google Workspace 或 Google Workspace 教育版账号的用户可能适用不同的条款。
请勿通过 NotebookLM 获取医疗、法律、金融或其他专业领域的建议。NotebookLM 就这些主题提供的任何内容均仅供参考，无法取代合格专业人士的建议。
## 版权
请遵守版权法。不得在未经必要授权的情况下分享受版权保护的内容。我们的政策规定，如果有人就涉嫌侵犯版权的行为向我们发来明确通知，我们必须做出回应。如果有人屡次侵犯其他人的知识产权（包括版权），我们会终止其账号。
我们的部分服务（包括 NotebookLM）允许您生成原创内容。Google 不会对这类内容声明所有权。如果您发现有人违反了 Google 版权政策，请 举报版权侵犯行为 。
## 相关资源
- 在 NotebookLM 中创建和添加笔记
- 在 NotebookLM 中生成音频概览
- 为笔记本添加或探索新来源
