# 为笔记本添加或探索新来源
重要提示： 目前，NotebookLM 移动应用可能无法完全支持此功能。 详细了解 NotebookLM 移动应用支持的功能 。
来源是指您导入或上传到 NotebookLM 移动应用的来源文档的静态副本。使用 NotebookLM 时，模型会基于您上传的来源回答您的问题或完成您的请求。
## 了解来源类型和限制
NotebookLM 支持以下来源类型：
- 音频文件：MP3 和 WAV 等
- 复制和粘贴的文字
- Google 文档
- Google 幻灯片：最多 100 张幻灯片
- Google 表格：目前，文件最多只能包含 10 万个 token
- 图片：
- 支持的文件类型：avif、bmp、gif、heic、heif、ico、jp2、jpe、jpeg、jpg、png、tif、tiff、webp
- 目前，某些类型的图片可能无法正常使用。
- Microsoft Word (docx)、文本 (txt)、Markdown (md)、PDF 文件 (pdf)、CSV (csv) 和 PowerPoint (pptx) 文件
- 网址
- ePub 文件
- 公开视频的 YouTube 网址
- Gemini 对话：在 Gemini 中与笔记本对话，并将对话内容作为上下文添加到 NotebookLM 笔记本中。 详细了解 Gemini 应用中的 NotebookLM 笔记本。
每个来源最多可包含 50 万字词的内容，上传文件的大小上限为 200MB。最多可添加 50 个来源。
提示：
- 请避免上传您无权使用的文档。
- 您可以复制并粘贴文字以创建新的来源，还可以在创建来源时添加或修改标题。
- 若要在笔记本中针对一组特定的来源展开对话，请在“来源”面板中逐一选择相应来源。
- 上传多个网址时，请用空格或换行符分隔链接。
## 总结来源
NotebookLM 提供 2 种来源总结模式。您可以：
- 在对话中直接请求获取来源中特定主题的摘要。
- 在“来源指南”中找到对整个来源自动生成的摘要。在左侧的来源查看器中，选择“打开来源”。
若要在对话中获得更有针对性的摘要，请围绕您想了解的信息提出具体问题。如果选择了多个来源，在查询中提及来源名称有助于 NotebookLM 缩小搜索范围。例如，不要输入“总结此来源”作为提示，而是试着使用诸如以下的提示：“《Dog Training 101》文档中有关训练狗狗的主要调研结果是什么？”
## 添加来源
- 在电脑上打开 NotebookLM 。
- 点按“添加 ”按钮。
- 在搜索框中输入研究问题，即可从网络或 Workspace 中查找来源或文件。
选择要添加到笔记本中的所有来源。
### 通过 Google 云端硬盘导入
- NotebookLM 无法删除或修改您在云端硬盘中的原始文件。导入 Google 文件后，该应用会生成原始文件的副本。NotebookLM 可能会调整内容的格式，以便分析和理解信息。
- NotebookLM 不会自动跟踪原始文档的更改。您必须在来源查看器中手动重新同步已导入的 Google 文件。
- 如果您上次查看当前来源后，原始文件进行了更新，那么“来源”面板中就会显示“点击即可与 Google 云端硬盘同步”按钮。
- 选择 点击即可与 Google 云端硬盘同步 按钮可更新来源。
- 限制：
- 您必须拥有 Google 云端硬盘中原始文件的写入权限，NotebookLM 中才会显示 点击即可与 Google 云端硬盘同步 按钮。
- 对于其他类型的来源，您需要手动删除并重新上传。NotebookLM 只会保留文件上传时创建的静态副本。
- NotebookLM 不会从 Google 文件导入脚注或评论。
- 虽然 NotebookLM 会将 Google 文档和 Google 表格中多个标签页的数据整合为一个来源，但不会导入子标签页中的内容。
### 通过网址导入
- 系统只会爬取给定 HTML 网页的文本内容作为来源；不会导入图片、嵌入的视频或嵌套的网页。不支持设有付费墙的网页。
- 通过网址上传的 PDF 文件被视为 PDF 来源。
### 通过 YouTube 网址导入
- 仅支持带字幕（用户上传或自动生成）的公开 YouTube 视频。
- 系统只会导入视频的转写文稿作为来源。
- 上传时间不足 72 小时的视频可能无法导入。
- 不支持没有语音的视频。
- 如果视频被删除或设为私享，相应来源将在 30 天内从笔记本中自动删除。
- 视频时长没有限制，但字幕文件的字数上限为 50 万个字词。
- 导入失败可能有多种原因；最常见的原因如下：
- YouTube 链接无效。
- 视频可能不安全。
- 视频没有字幕文件。
- 视频语言目前不受支持。
### 导入本地音频文件
- 系统会在导入音频文件时进行转写，并保存转写文本作为新的来源。
- 支持的音频文件类型包括：3g2、3gp、aac、aif、aifc、aiff、amr、au、avi、cda、m4a、mid、mp3、mp4、mpeg、ogg、opus、ra、ram、snd、wav、wma
- 不支持没有语音的音频。
音频导入功能支持的语言
提示： 如果音频质量较差，可能会无法导入。
系统支持导入下列语言的音频：
- 南非荷兰语
- 阿姆哈拉语
- 阿尔巴尼亚语
- 阿拉伯语
- 亚美尼亚语
- 阿塞拜疆语
- 孟加拉语
- 巴斯克语
- 白俄罗斯语
- 保加利亚语
- 缅甸语
- 加泰罗尼亚语
- 捷克语
- 丹麦语
- 荷兰语
- 英语
- 爱沙尼亚语
- 菲律宾语
- 芬兰语
- 法语
- 加利西亚语
- 格鲁吉亚语
- 德语
- 希腊语
- 古吉拉特语
- 希伯来语
- 印地语
- 匈牙利语
- 冰岛语
- 印度尼西亚语
- 意大利语
- 爪哇语
- 日语
- 高棉语
- 卡纳达语
- 韩语
- 老挝语
- 拉脱维亚语
- 立陶宛语
- 马其顿语
- 马来语
- 马拉雅拉姆语
- 马拉地语
- 蒙古语
- 挪威语
- 尼泊尔语
- 旁遮普语
- 波斯语
- 波兰语
- 葡萄牙语
- 罗马尼亚语
- 俄语
- 塞尔维亚语
- 僧伽罗语
- 斯洛伐克语
- 斯洛文尼亚语
- 西班牙语
- 巽他语
- 瑞典语
- 斯瓦希里语
- 泰米尔语
- 泰卢固语
- 泰语
- 繁体粤语
- 繁体中文
- 土耳其语
- 乌克兰语
- 乌尔都语
- 乌兹别克语
- 越南语
- 祖鲁语
提示： 如果来源内容过短，NotebookLM 会引用整个文档，而不是引用来源中的个别文字。
## 如何搜索来源
重要提示 ：目前，NotebookLM 移动应用可能无法完全支持此功能。 详细了解 NotebookLM 移动应用支持的功能 。
根据查询内容提取来源，轻松开启新的笔记本，并构建全面的相关资料合集。您可以使用 Fast Research 搜索网络或 Google 云端硬盘中的来源，也可以直接在 NotebookLM 中使用 Gemini Deep Research 。
### Fast Research
- 在“来源”面板的搜索框内输入查询内容。您可以尝试以下查询内容：“蝴蝶解剖”“最重要的化石发现”“第 4 季度规划文档”或“来自 Claire 的幻灯片”。
- 选择“网络”或“云端硬盘”。
- NotebookLM 会从网络或您有权访问的 Google 云端硬盘中提取支持的来源。
- 搜索并查看结果。展开视图，然后点击“查看”选择/取消选择结果。
- 系统会以列表形式呈现最相关的搜索结果，每条结果包含：
- 标题
- 简要说明，介绍来源与原始查询之间的关联
- 链接，用于在新窗口中打开完整网页
- 选择来源并导入：从搜索结果中选择一个或多个来源，并导入到笔记本中。
### Deep Research
Deep Research 是一项智能体功能，可代您自动浏览多达数百个网站、分析发现结果，并在几分钟内生成富含分析洞见的多页报告。借助 NotebookLM，您可以搜索、整理和导入结果及来源。详细了解 Gemini 的 Deep Research 功能。
- 在“来源”面板中的搜索框内输入研究问题。
- 开启“网络”和“Deep Research”。
- 搜索来源，开启探索之旅。结果可能需要几分钟才能加载，您可以在等待期间继续使用 NotebookLM。
- 导入所有结果，或点击“查看”展开进行查看。
- 您将看到 Deep Research 报告以及所有相关来源（包括引用来源和未引用来源）的列表。
- 选择或取消选择结果，以选择要将哪些结果作为来源导入到笔记本中。
- 点按“取消”或最小化，退出 Deep Research 模式。系统将舍弃所有未导入的结果。
重要提示 ：目前，此功能也仅面向年满 18 周岁的用户提供。来源数量有上限。如果超出用量限额，系统可能只会导入部分结果。 详细了解限额。
## 相关资源
- 在 NotebookLM 中创建笔记本
- 在 NotebookLM 中使用对话功能
- 在 NotebookLM 中使用思维导图
计算机 Android iPhone 和 iPad 更多
