# 在 NotebookLM 中创建和添加笔记
重要提示： NotebookLM 移动应用目前不支持此功能。 详细了解 NotebookLM 移动应用中支持的功能 。
您可以使用笔记记录和整理信息、从来源中找出关键数据洞见和解读，以及添加自己的想法。
您可以通过以下 2 种方式创建新笔记：
- 撰写新笔记： 在“Studio”面板的“笔记”部分中，选择 添加笔记 。
- 您可以在此笔记中撰写或粘贴文本。
- 将对话回答保存到笔记中： 如果您收到了自己喜欢的回答，请选择 保存到笔记 。
- 保存的回答笔记一经创建便无法修改。
提示： 每个笔记本最多可以创建 1,000 条笔记。
## 将笔记转换为来源
如需将单个笔记转换为来源，请执行以下操作：
- 打开相应笔记。
- 选择 转换为来源 。
如需将所有笔记转换为来源，请执行以下操作：
- 在“Studio”面板的“笔记”部分中，点击 更多 。
- 选择 将所有笔记转换为来源 。
提示： 您撰写和保存的所有笔记会固定在对话框上方的笔记页面空间中。
## 使用快速操作转换所选笔记
您可以从 NotebookLM 提供的多种操作中进行选择，以转换所选文本或笔记。
- 一键将所有笔记整理成单个笔记。
- 让 NotebookLM 为您的文章或论点提供建设性反馈。
- 根据多个笔记创建简洁明了的概览。
- 将所选笔记转换成按主题整理的大纲。
- 根据笔记创建学习指南，包括关键问题和术语表。
- 根据所选笔记的内容，从来源中获得相关想法的提示。
- 创建包含当前所有笔记的新来源。
提示： 对同一打开的笔记本所做的笔记修改会实时同步给所有协作者。用户只有被添加为共享笔记本的编辑者时，才能修改笔记。
## 版权
请遵守版权法。不得在未经必要授权的情况下分享受版权保护的内容。我们的政策规定，如果有人就涉嫌侵犯版权的行为向我们发来明确通知，我们必须做出回应。如果有人屡次侵犯其他人的知识产权（包括版权），我们会终止其账号。
我们的部分服务（包括 NotebookLM）允许您生成原创内容。Google 不会对这类内容声明所有权。如果您发现有人违反了 Google 版权政策，请 举报版权侵犯行为 。
## 相关资源
- 在 NotebookLM 中创建笔记本
- 了解 NotebookLM
