# 在 NotebookLM 中使用思维导图
重要提示： NotebookLM 移动应用目前不支持此功能。 详细了解 NotebookLM 移动应用中支持的功能 。
NotebookLM 中的思维导图可直观地总结您上传的来源，以分支图的形式显示主要主题和相关概念。
## 思维导图的应用场景
- 获得快速概览： 快速了解来源材料的大致内容和关键主题。
- 轻松探索和学习新事物： 在深入探究细节之前，先获得新主题的清晰入门指引，这样更容易掌握主要概念。
- 串珠成链： 借助直观的分支图发现不同概念之间的相互关系，找出潜在脉络与关联。
- 整理思绪： 使用思维导图建立信息结构，提升理解与记忆效率。
## 生成思维导图
- 在 NotebookLM 中打开现有笔记本。
- 也可以创建一个新笔记本并上传来源。
- 在对话中选择 思维导图 条状标签。
- “Studio”面板中可以找到包含生成的思维导图的新笔记。
- 可以随时回访思维导图。
- 如需重新生成思维导图，请依次选择“更多”图标 删除笔记 。
- NotebookLM 会重新开始生成流程。
重要提示： NotebookLM 的回答未必准确，请仔细核查。
## 如何与思维导图互动
-
放大/缩小和滚动： 您可以通过此类操作浏览思维导图的不同部分，并重点查看特定区域。
-
展开或收起分支： 您可以展开分支以查找更详细的子主题，也可以收起分支以获得更概略的视图。
-
选择节点进行提问： 直接在思维导图中选择一个节点，即可在 NotebookLM 对话中就该特定主题提问。
-
其他： 如需展开或收起视图 、下载 或退出 ，请查看右上角的选项。
## 如何保存和分享思维导图
- 方法 1：生成思维导图，然后与其他用户分享整个笔记本。对方可在“Studio”面板中加载相同的思维导图。
- 方法 2：在“思维导图”窗口中选择 下载 思维导图，然后分享下载的文件。
### 思维导图用量限额
思维导图的用量限额如下（可能会发生变化）：
- 标准版 NotebookLM： 每天 10 次
- Plus 版 NotebookLM： 每天 20 次
- Pro 版 NotebookLM： 每天 100 次
- Ultra 版 NotebookLM（20 TB 方案） ：每天 500 次
- Ultra 版 NotebookLM（30 TB 方案） ：每天 1,000 次
## 提供反馈
您的反馈有助于我们改进思维导图。如需分享反馈，请选择“优质内容” 或“劣质内容” 。
- 如果您认为思维导图很实用，请选择 。
- 如果您认为思维导图不实用、不准确、带有偏见或存在其他问题，请选择 。请详细说明您的体验并提供更多反馈。
## 相关资源
- 在 NotebookLM 中创建笔记本
- 在笔记本中添加来源或探索新来源
- 在 NotebookLM 中使用对话功能
