# 在 NotebookLM 中生成音频概览
重要提示： 目前，NotebookLM 移动应用可能无法完全支持此功能。 详细了解 NotebookLM 移动应用中支持的功能 。
音频概览是两位 AI 主持人之间的深入讨论，旨在对你上传的来源中的关键主题进行详细总结。这些概览的目的是客观反映来源内容，而不是 AI 主持人的主观看法。
## 生成音频概览
-
打开现有笔记本或创建新笔记本，并上传来源。
-
若要生成或删除音频概览，您需有笔记本 编辑权限 。
-
在“Studio”面板中，选择“音频概览”。音频将在后台生成，因此您可以同时生成其他制品，甚至可以切换到其他界面。
在生成面板中，您还可根据偏好自定义音频。
- 选择格式。
- 深入探究（默认） ：进行深入对话。 两位主持人以生动有趣的对话形式，深入解读和串联来源中的主题。
- 摘要 ：快速揭示要点。由一位发言者在两分钟内，为您提炼出文档的精髓要点。
- 评论 ：提供批判性见解。两位主持人对论文或设计文档等资料进行富有建设性的评估。
- 辩论 ：探索多种观点。两位主持人就相应主题展开正式辩论。
- 选择语言。
- 选择“较短”“默认”或“较长”（仅限英语），自定义音频长度。
- 输入提示，以提供说明来聚焦特定主题或调整专业水平。
重要提示：
- 音频概览（包括语音）由 AI 生成，可能不准确或出现音频故障。
- NotebookLM 可能需要几分钟才能生成音频概览。
### 管理音频概览：
- 若要更改播放速度，请依次点击“更多”图标 “更改播放速度”图标 。
- 若要发送反馈，请点按“我喜欢”图标 或“不喜欢”图标 。
提示： 您还可以在收听音频概览的同时，继续在 NotebookLM 中操作。在后台播放音频概览时，您可以探索相关引文、获取引用和查询来源。
## 加载过往音频概览
重要提示： 此功能仅适用于之前生成过音频概览的笔记本。
- 打开现有笔记本。
- 在“Studio”面板中，找到之前生成的音频。
- 选择 加载 。
- 等待音频概览加载完毕。
建议 ：如需查看用于生成音频概览的提示，请在“Studio”面板中，点击制品旁边的三点状菜单，然后选择 查看自定义提示 。
## 分享音频概览
### 方法 1：分享链接
- 生成音频概览。
- 在音频播放器中，选择“分享”图标 。
- 确认笔记本已与接收者分享或已设为公开（向“知道链接的任何人”开放），并且查看者有权访问“完整笔记本”（而不仅仅是“仅限对话”）。
- 复制音频概览的链接，然后分享给接收者。
- 保存以应用更改。
重要提示：
- 公开笔记本分享功能仅对消费者账号开放。Workspace 企业版账号或教育版账号目前不支持该功能。
- 只有笔记本的所有者和编辑者可以公开已生成的音频，以及管理其访问权限。作为所有者或编辑者，您可以在分享面板中选择其他笔记本访问权限级别，从而关闭公开访问权限。
- 删除音频后，之前生成的所有分享链接都将失效。
### 选项 2：分享整个笔记本
- 生成音频概览。
- 分享笔记本。
- 其他用户可以在“Studio”面板中访问音频概览。
### 方法 3：下载并分享音频概览
- 选择“下载”图标 下载音频概览。
- 分享下载的音频。
## 了解互动模式
您可以在音频概览中加入对话，并与 AI 主持人互动。例如，您可以通过语音指令，要求主持人提供更多细节或换一种方式阐释概念。
## 与音频概览互动
重要提示： 互动模式目前仅支持英语。
若要使用互动模式，请执行以下操作：
- 创建一个新的音频概览。
- 选择 互动模式 。
- 在收听时，选择 加入 。
- 当主持人请您发言时，请提出您的问题。
- 主持人将根据您的来源给出个性化的回答。回答问题后，他们将继续进行原来的音频概览讨论。
提示：
- 系统不会存储或分享您与主持人之间的语音互动和转写内容。
- 如需分享和下载原始音频概览，请点击 分享 或 下载 。
- 其他用户将无法通过分享链接与您的音频概览进行互动。
- 在您点击“加入”按钮或与主持人交谈后，原有内容可能需要稍等片刻才能开始播放。
- 您可能会遇到一些音频故障，例如说话人随机切换、出现第三种声音或语音故障。
- 此功能仅适用于新生成的音频概览。
- 您可以点击“我喜欢”图标 或“不喜欢”图标 对讨论进行评分，并提供反馈。
## 音频概览的输出语言
您可以生成 80 多种语言的音频概览。
提示： NotebookLM 会将 Google 账号设置中的首选语言用作默认输出语言。
音频概览支持的语言
- 南非荷兰语
- 阿尔巴尼亚语
- 阿姆哈拉语
- 阿拉伯语（埃及口语）
- 阿拉伯语（现代标准）
- 亚美尼亚语
- 阿塞拜疆语
- 巴斯克语
- 白俄罗斯语
- 孟加拉语
- 保加利亚语
- 缅甸语（缅甸）
- 加泰罗尼亚语
- 宿务语
- 简体中文
- 繁体中文
- 克罗地亚语
- 捷克语
- 丹麦语
- 荷兰语
- 英语
- 爱沙尼亚语
- 菲律宾语
- 芬兰语
- 法语（加拿大）
- 法语（欧洲）
- 加利西亚语
- 格鲁吉亚语
- 德语
- 希腊语
- 古吉拉特语
- 海地克里奥尔语
- 希伯来语
- 印地语
- 匈牙利语
- 冰岛语
- 印度尼西亚语
- 意大利语
- 日语
- 爪哇语
- 卡纳达语
- 孔卡尼语
- 韩语
- 拉丁语
- 拉脱维亚语
- 立陶宛语
- 马其顿语
- 迈蒂利语
- 马来语
- 马拉雅拉姆语
- 马拉地语
- 尼泊尔语
- 挪威语（博克马尔语）
- 挪威语（尼诺斯克语）
- 奥里亚语
- 普什图语
- 波斯语
- 波兰语
- 葡萄牙语（巴西）
- 葡萄牙语（葡萄牙）
- 旁遮普语
- 罗马尼亚语
- 俄语
- 塞尔维亚语（西里尔字母）
- 信德语
- 僧伽罗语
- 斯洛伐克语
- 斯洛文尼亚语
- 西班牙语（欧洲）
- 西班牙语（拉丁美洲）
- 西班牙语（墨西哥）
- 斯瓦希里语
- 瑞典语
- 泰米尔语
- 泰卢固语
- 泰语
- 土耳其语
- 乌克兰语
- 乌尔都语
- 越南语
## 相关资源
- 了解 NotebookLM
- 在 NotebookLM 中创建笔记本
