# 在 NotebookLM 中生成视频概览
重要提示： 目前，NotebookLM 移动应用可能无法完全支持此功能。 详细了解 NotebookLM 移动应用支持的功能 。
视频概览可将笔记本中的来源转换为引人入胜的视频。该功能可以将复杂信息提炼成清晰易懂的内容，使您能够以全面而生动的视听方式深入了解来源资料。
## 生成视频概览
- 打开现有笔记本或创建一个新笔记本，并上传来源。
- 您需要拥有笔记本的编辑权限，才能生成或删除视频概览。
- 在“Studio”面板中选择“视频概览”，开始生成新视频。在生成之前，您可以根据需要自定义视频；否则，NotebookLM 将使用默认设置创建视频概览。
- 根据需要提供格式、语言、视觉风格和其他自定义说明后，选择“生成”即可开始制作视频概览。视频将在后台生成，因此您可以同时生成其他资料，甚至可以切换到其他界面。
重要提示 ：
- 视频概览（包括语音和视觉内容）由 AI 生成，可能存在不准确的情况或出现音频故障。
- NotebookLM 可能需要一段时间才能生成视频概览（有时可能需要 30 分钟以上）。您可以稍后随时返回笔记本。
## （可选）自定义视频概览：
指定以下内容，自定义视频概览：
- 格式： 选择最适合您的视频类型。
- 电影效果（仅限年满 18 周岁的用户使用。目前仅支持英语）：通过引人入胜的视觉画面与叙事艺术，为您打造丰富且沉浸式的视听体验，深入浅出地解读来源中复杂的思想内涵
- 详细说明：一份结构清晰、内容详尽的概览，可将来源中的各个要点串联起来。
- 简报：一种简短的视频格式，可帮助您快速掌握文档的核心思想。
- 语言： 从我们支持的任何语言中选择视频旁白的语言。
- 视觉风格 ：选择视频外观（仅限年满 18 周岁的用户，不包括电影效果视频概览）。您可以从 经典、白板、水彩、复古印刷版、传统、纸艺 、 可爱 和 动漫 等风格中进行选择。或者，让 NotebookLM 自动选择 一种风格！您还可以选择 自定义 ，然后输入说明，生成自定义视觉风格。
- 引导提示： 提供指令，帮助 NotebookLM 专注于对您最重要的内容。例如，您可以让它重点关注某些来源或主题。
## 管理视频概览：
-
如需更改播放速度，请选择“1x”以外的其他速度。
-
使用播放滑块或点按“快退”或“快进”按钮，可在视频中快退或快进。
-
点击全屏按钮可进入全屏模式
-
如需发送反馈，请点按“视频不错”或“视频不好”
## 播放视频概览
重要提示 ：此功能仅适用于之前生成过视频概览的笔记本。
- 打开现有笔记本。
- 在“Studio”面板中，选择之前生成的视频概览的标题。
- 视频播放器打开后，按“播放”按钮开始观看视频概览
建议 ：如需查看用于生成音频概览的提示，请在“Studio”面板中，点击制品旁边的三点状菜单，然后选择 查看自定义提示 。
## 分享视频概览
### 方法 1：分享链接
- 生成视频概览。
- 在视频播放器中，选择“分享”。
- 确认笔记本已与接收者分享或已设为公开（向“知道链接的任何人”开放），并且查看者有权访问“完整笔记本”。
- 复制视频概览的链接，以便与接收者分享。
- 保存以应用更改。
重要提示 ：
- 公开笔记本分享功能仅对消费者账号开放。Workspace 企业版账号或教育版账号目前不支持该功能。
- 只有笔记本的所有者和编辑者可以公开生成的视频，以及管理其访问权限。作为所有者或编辑者，您可以在分享面板中选择其他的笔记本访问权限级别，从而关闭公开访问权限。
- 视频被删除后，之前生成的所有分享链接都将失效。
### 选项 2：分享整个笔记本
- 生成视频概览。
- 分享整个笔记本。
- 其他用户可以在“Studio”面板中访问视频概览。
### 方法 3：下载并分享视频概览
-
如需下载视频概览，请选择“下载” 。
-
分享下载的视频文件。
## 视频概览的输出语言
您可以生成 80 多种语言的视频概览。
如需设置所需的输出语言，请执行以下操作：
- 依次点击“设置”图标      输出语言 。
- 或者，在生成视频概览时选择语言
提示： NotebookLM 会将 Google 账号设置中的首选语言用作默认输出语言。
## 视频概览支持的语言
- 南非荷兰语
- 阿尔巴尼亚语
- 阿姆哈拉语
- 阿拉伯语（埃及口语）
- 阿拉伯语（现代标准）
- 亚美尼亚语
- 阿塞拜疆语
- 巴斯克语
- 白俄罗斯语
- 孟加拉语
- 保加利亚语
- 缅甸语（缅甸）
- 加泰罗尼亚语
- 宿务语
- 简体中文
- 繁体中文
- 克罗地亚语
- 捷克语
- 丹麦语
- 荷兰语
- 英语
- 爱沙尼亚语
- 菲律宾语
- 芬兰语
- 法语（加拿大）
- 法语（欧洲）
- 加利西亚语
- 格鲁吉亚语
- 德语
- 希腊语
- 古吉拉特语
- 海地克里奥尔语
- 希伯来语
- 印地语
- 匈牙利语
- 冰岛语
- 印度尼西亚语
- 意大利语
- 日语
- 爪哇语
- 卡纳达语
- 孔卡尼语
- 韩语
- 拉丁语
- 拉脱维亚语
- 立陶宛语
- 马其顿语
- 迈蒂利语
- 马来语
- 马拉雅拉姆语
- 马拉地语
- 尼泊尔语
- 挪威语（博克马尔语）
- 挪威语（尼诺斯克语）
- 奥里亚语
- 普什图语
- 波斯语
- 波兰语
- 葡萄牙语（巴西）
- 葡萄牙语（葡萄牙）
- 旁遮普语
- 罗马尼亚语
- 俄语
- 塞尔维亚语（西里尔字母）
- 信德语
- 僧伽罗语
- 斯洛伐克语
- 斯洛文尼亚语
- 西班牙语（欧洲）
- 西班牙语（拉丁美洲）
- 西班牙语（墨西哥）
- 斯瓦希里语
- 瑞典语
- 泰米尔语
- 泰卢固语
- 泰语
- 土耳其语
- 乌克兰语
- 乌尔都语
- 越南语
## 相关资源
- 了解 NotebookLM
- 在 NotebookLM 中创建笔记本
- 在笔记本中添加来源或探索新来源
