# 在 NotebookLM 中生成信息图
重要提示 ：目前，此功能也仅面向年满 18 周岁的用户提供。在移动应用中也能生成信息图，但体验上可能会有所不同。 详细了解 NotebookLM 移动应用中支持的功能 。
信息图可将来源中的复杂信息转化成一份引人入胜的视觉摘要。它们旨在以生动有趣的方式，帮助您快速掌握要点、直观呈现数据，或是清晰勾勒出不同概念之间的联系！
- 打开现有笔记本或创建新笔记本，并上传来源。
- 您需要拥有笔记本的编辑权限，才能生成或删除信息图。
- 在“Studio”面板中，选择“信息图”即可开始生成，或者点击铅笔图标，先自定义设置再进行生成。系统会在后台生成可视化图表，因此您可以继续在笔记本中处理其他事务。
- （可选）在 自定义 面板中，您还可以根据偏好设置信息图：
- 选择 输出语言 。
- 选择 详细程度 ，包括“简短”“标准”或“详细”（Beta 版）。
- 选择一种 方向 ，例如“方形”“纵向”或“横向”。
- 输入 提示 ，描述您要创建的信息图。您可以指定风格、颜色或侧重点，例如“使用蓝色主题，并突出显示 3 个关键统计数据”。
重要提示 ：
- 信息图由 AI 生成，可能包含视觉错误或不实信息。
- NotebookLM 可能需要几分钟才能生成信息图。
## 管理信息图
-
使用生成的信息图旁边的三点状菜单，即可重命名、分享或删除信息图，或者将其下载为 PNG 文件。
- 如需查看用于生成信息图的提示，请在“Studio”面板中，点击标题旁边的三点状菜单，然后选择“查看自定义提示”。
## 加载过往信息图
重要提示：此功能仅适用于之前生成过信息图的笔记本。
- 打开现有笔记本。
- 在“Studio”面板中，前往“信息图”部分。
- 选择要加载的信息图的标题。
- 在展开的查看器中探索信息图时，您可以放大、缩小、分享和下载信息图。如需返回到笔记本，您可以最小化信息图或退出查看器。
- 如需分享对信息图的反馈，请选择“优质内容”或“劣质内容”。
## 分享信息图
### 方法 1：分享链接
- 生成信息图。
- 在信息图查看器中，选择“分享”。
- 确认笔记本已与接收者分享或已设为公开（向“知道链接的任何人”开放），并且查看者有权访问“完整笔记本”（而不仅仅是“仅限对话”）。
- 复制信息图的链接，然后分享给接收者。
- 保存以应用更改。
重要提示 ：
- 公开笔记本分享功能仅对消费者账号开放。Workspace 企业版账号或教育版账号目前不支持该功能。
- 只有笔记本的所有者和编辑者可以公开生成的信息图，以及管理其访问权限。作为所有者或编辑者，您可以在分享面板中选择其他笔记本访问权限级别，从而关闭公开访问权限。
- 删除信息图后，之前生成的所有分享链接都将失效。
### 选项 2：分享整个笔记本
- 生成信息图。
- 分享笔记本。
- 其他用户可以在“Studio”面板中访问信息图。
### 方法 3：下载并分享信息图
- 如需下载信息图，请选择“下载”。
- 分享下载的图片文件。
## 相关资源
- 在 NotebookLM 中创建笔记本
- 为笔记本添加或探索新来源
- 在 NotebookLM 中使用对话功能
