# 在 NotebookLM 中生成演示文稿
重要提示 ：目前，此功能也仅面向年满 18 周岁的用户提供。在移动应用中也能生成演示文稿，但体验上可能会有些许不同。 详细了解 NotebookLM 移动应用中支持的功能 。
根据来源生成精美的演示文稿，非常适合分享或回顾核心概念。可以在 NotebookLM 中即时展示演示文稿，或将其分享为 PDF 文件。
- 打开现有笔记本或创建新笔记本，并上传来源。
- 您需要拥有笔记本的编辑权限，才能生成或删除 演示文稿 。
- 在“Studio”面板中，选择“演示文稿”即可开始生成，或者点击铅笔图标，先自定义再生成。系统会在后台生成演示文稿，因此您可以继续在笔记本中处理其他事务。
- （可选）在 自定义 面板中，您还可以根据偏好来设置演示文稿：
- 选择 格式
- 详细演示文稿 是一整套包含全文和详情的演示文稿，非常适合通过邮件发送或单独阅读。
- 演示用幻灯片 是简洁直观的幻灯片，附带要介绍的重点，为演讲提供全程支持。
- 选择 输出语言 。
- 指定 长度 ，可以选择短、默认或长。
- 输入 提示 ，描述您要创建的演示文稿。您可以添加概略提纲，或指定受众、风格和侧重点。例如，“为初学者制作一份演示文稿，风格要大胆活泼，注重分步说明。”
重要提示 ：
- 演示文稿由 AI 生成，可能包含视觉错误或不实信息。
- NotebookLM 可能需要几分钟才能生成演示文稿。在此期间，您可以继续在笔记本中处理其他事务。
## 管理演示文稿
-
您可以通过所生成演示文稿旁边的三点状菜单来重命名、分享或删除演示文稿，或者将其下载为 PDF 文件。
- 如需查看用于生成演示文稿的提示，请在“Studio”面板中，点击标题旁边的三点状菜单，然后选择“查看自定义提示”。
- 如需以全屏幻灯片模式展示演示文稿，请选择“开始播放幻灯片”。
## 加载之前的演示文稿
重要提示 ：此功能仅适用于之前生成过演示文稿的笔记本。
- 打开现有笔记本。
- 在“Studio”面板中，前往“演示文稿”部分。
- 选择要加载的演示文稿的标题。
- 在探索演示文稿时，您可以展开或收起查看器，也可以点击“播放”开始播放幻灯片。您还可以分享演示文稿或将其下载为 PDF 文件。
- 在展开的查看器中，您可以滚动浏览各个页面，也可以放大或缩小。
- 全屏幻灯片播放模式非常适合演示。您可以点击或使用箭头键进行浏览。如需退出，请按“Esc”键。
- 如需分享对演示文稿的反馈，请选择“优质内容”或“劣质内容”。
## 分享演示文稿
### 方法 1：分享链接
- 生成演示文稿。
- 在演示文稿查看器中，选择“分享”。
- 确认笔记本已与接收者分享或已设为公开（向“知道链接的任何人”开放），并且查看者有权访问“完整笔记本”（而不仅仅是“仅限对话”）。
- 复制演示文稿的链接，然后分享给接收者。
- 保存以应用更改。
重要提示 ：
- 公开笔记本分享功能仅对消费者账号开放。Workspace 企业版账号或教育版账号目前不支持该功能。
- 只有笔记本的所有者和编辑者可以公开已生成的演示文稿，以及管理其访问权限。作为所有者或编辑者，您可以在分享面板中选择笔记本的其他访问权限级别，从而关闭公开访问权限。
- 删除演示文稿后，之前生成的所有分享链接都将失效。
### 选项 2：分享整个笔记本
- 生成演示文稿。
- 分享笔记本。
- 其他用户可以在“Studio”面板中访问演示文稿。
### 方法 3：下载并分享演示文稿
-
如需下载演示文稿，请选择“下载”。
-
分享下载的 PDF 文件。
## 相关资源
- 在 NotebookLM 中创建笔记本
- 在笔记本中添加来源或探索新来源
- 在 NotebookLM 中使用对话功能
