# 在 NotebookLM 中使用公开笔记本和精选笔记本
## 公开笔记本
重要提示 ：公开分享功能仅对消费者账号开放。Workspace 企业版账号或教育版账号目前不支持该功能。
您可以将笔记本设为公开，并与拥有 Google 账号的任何人分享链接。公开分享功能让 NotebookLM 成为探索、理解和创作的更强大工具。
### 如何分享公开笔记本
- 创建新笔记本或打开现有笔记本。
- 选择笔记本右上角的“分享”按钮。
- 将访问权限设为“知道链接的任何人”。
- 如果您已 升级 NotebookLM 以使用高级功能，则可以指定要以“仅限对话”还是“完整笔记本”模式分享笔记本。如果您以“仅限对话”模式分享笔记本，查看者将无法直接与制品和来源互动。
- 复制链接并与拥有 Google 账号的任何人分享，以便对方查看您的笔记本。
如果您是付费订阅方案的公开笔记本所有者，可以在“分析”标签页中查看使用情况分析。 详细了解使用情况分析 。
只有笔记本的所有者和编辑者可以生成笔记本的公开分享链接，以及管理其公开访问权限。作为所有者或编辑者，您可以在分享面板中撤消公开访问权限，从而关闭公开分享功能。所有者和编辑者所做的任何更改都会显示在分享的公开笔记本中，无需重新生成链接。
公开笔记本被删除或设为不公开后，之前生成的所有公开分享链接都将失效。
提示 ：如需确认笔记本是否设为公开，请查看“分享”按钮旁边是否显示地球图标。
### 如何访问公开笔记本
打开网址链接后，公开笔记本就会显示在首页上。您可通过提问或查看所有者或编辑者生成的内容（如音频概览、常见问题解答或简报文档），与公开笔记本进行互动。
如需从首页中移除公开笔记本，请从三点状菜单中选择“移除笔记本”。
### 如何停止公开分享
- 由所有者或编辑者打开公开分享的笔记本
- 选择笔记本右上角的“分享”按钮
- 将“笔记本访问权限”重新设置为“受限”
停止公开分享后，新访问者将无法通过之前生成的链接访问您的笔记本。之前的访问者将无法再在“共享笔记本”页面中看到您的笔记本。
## 精选笔记本
重要提示 ：“精选笔记本”标签页仅对消费者账号开放。Workspace 企业版账号或教育版账号只能通过网址访问精选笔记本。
精选笔记本旨在帮助您深入了解各种主题的精选知识。这类笔记本预加载了由全球各地的作者、研究人员、出版机构和公益组织精选的最优质来源，内容涵盖从深入的科学探索、实用旅行指南再到专家建议等各类主题。
### 如何浏览精选笔记本
您可以在“精选笔记本”标签页中浏览精选笔记本。
作为查看者，您可以阅读原始来源资料，在对话模式下提出问题，或使用预先设置格式的制品（例如，音频概览或学习指南），但无法生成自己的制品。
NotebookLM 将仅使用这些资料以及您当前的对话记录来回答问题或生成摘要。您将无法添加自己的来源，但可以在左侧的来源面板中选择或取消选择特定来源。
## 使用限制
遵守版权法：请遵守版权法。不得在未经必要授权的情况下分享受版权保护的内容。我们的政策规定，如果有人就涉嫌侵犯版权的行为向我们发来明确通知，我们必须做出回应。如果有人屡次侵犯他人的知识产权（包括版权），我们会终止此人的账号。我们的部分服务（包括 NotebookLM）允许您生成原创内容。Google 不会对这类内容声明所有权。如果您发现有人违反了 Google 版权政策，请举报 版权侵犯行为 。
服务条款：在使用 NotebookLM 时，您须遵守相关服务条款。如果我们的系统检测到有笔记本和音频概览涉嫌违反 《Google 服务条款》 （包括 《使用限制政策》 ），NotebookLM 可以将其移除。使用 Google Workspace 或 Google Workspace 教育版账号的用户可能适用不同的条款和政策。
在符合条件的 Workspace 版本中通过工作账号分享笔记本的用户，须遵守 《Google Workspace 服务条款》 。通过 Workspace 教育版账号分享笔记本的用户，须遵守 《Google Workspace 教育版服务条款》 。
其他分享笔记本的用户须遵守 《Google 服务条款》 。
请注意，NotebookLM 的回答和输出内容（包括公开笔记本中的回答和输出内容）由 AI 根据用户提供的来源和指令生成。请勿将 NotebookLM 提供的信息视为医疗、法律、金融或其他专业领域的建议。NotebookLM 就这些主题提供的任何内容均仅供参考，无法取代有资质的专业人士的建议。
### 举报公开笔记本或精选笔记本
如果您在公开笔记本或精选笔记本中发现违规内容，可以举报滥用行为。 了解如何报告问题或发送一般反馈。
