# Gemini 应用中的笔记本
在 Gemini 应用中使用 NotebookLM 笔记本，可让您轻松跨 Google 产品与笔记本对话。
此集成功能可让您通过更多方式与个人知识库互动：
- Gemini 中会显示您的笔记本 ：您在 NotebookLM 中创建的笔记本现在会自动显示在 Gemini 的导航界面中。您可以通过 NotebookLM 或 Gemini 查看和编辑笔记本，以及与笔记本对话。
- 更改会在应用之间同步： 当您在一个应用中重命名笔记本、添加来源或更新自定义指令时，这些更改会同步到另一个应用。如果您没有立即看到更新，请尝试刷新。
- Gemini 对话可作为上下文： 选择将 Gemini 中与笔记本的对话作为共享上下文包含在 Gemini 和 NotebookLM 的笔记本中，帮助您逐步构建笔记本的知识库。
- 共享行为： NotebookLM 中创建的所有共享笔记本（即使是您拥有的笔记本）都不会在 Gemini 中显示。您可以继续像往常一样在 NotebookLM 中访问这些共享笔记本。此外，包含 Gemini 对话的笔记本是私密的，无法共享。
了解如何在 Gemini 应用中创建和使用笔记本。
## NotebookLM 中的 Gemini 对话
在 Gemini 中与笔记本对话时，这些对话会作为上下文显示在 NotebookLM 来源面板中。
这些 Gemini 对话串：
- 在 NotebookLM 中为只读状态（您无法直接在 NotebookLM 中修改、重命名或移除，而必须在 Gemini 应用中进行管理）。
- 为笔记本的知识库贡献内容，让 NotebookLM 在回答问题时可以参考过去的 Gemini 对话。
- 如果您共享笔记本，协作者可以查看这些内容。
提示 ：在 Gemini 应用中关闭“保留活动记录”或删除 Gemini 应用活动记录，并不会删除 NotebookLM 中的数据。 请详细了解 Google 服务如何保留数据 。
## 自定义说明
您的笔记本在 NotebookLM 和 Gemini 中使用同一组自定义指令。您在一个应用中对笔记本指令所做的任何更改也会应用到另一个应用中。 详细了解如何在 NotebookLM 中使用对话功能。
## 应用之间的主要区别
来源依据 ：虽然您的笔记本在两个应用中均可用，但聊天回答所依据的信息来源会因您使用的应用而有所不同：
- NotebookLM - 回答完全基于笔记本来源。
- Gemini - 回答基于笔记本来源，但也可能包含网络搜索和其他工具。
制品： Gemini 将无法从 NotebookLM“Studio”面板生成内容。这包括生成音频概览、视频概览、信息图、演示文稿等内容。这些功能仅在 NotebookLM 中提供。
### 删除笔记本和 Gemini 对话
在 NotebookLM 中删除笔记本会一并删除该笔记本及其来源，但 Gemini 对话会返回到 Gemini 的主对话列表。
### 推出范围
Gemini 中集成的 Notebook 功能面向受支持地区的 Gemini 和 NotebookLM 用户提供。某些功能在部分国家/地区可能无法使用。 详细了解 NotebookLM 的推出范围。
### 数据使用和保留
除非您提供反馈，否则添加到笔记本的文件以及在 NotebookLM 中的对话不会直接用于训练我们的基础生成式 AI 模型。 详细了解 NotebookLM 中的隐私权和使用条款。
您与 Gemini 应用中的笔记本进行的对话会根据您的 保留活动记录 设置进行保存，并按照 Gemini 应用隐私信息中心 中所述的方式使用。
提示 ：在 Gemini 应用中关闭“保留活动记录”或删除 Gemini 应用活动记录，并不会一并删除 NotebookLM 中的数据。 请详细了解 Google 服务如何保留数据 。
## 相关资源
- NotebookLM 帮助中心
- 在 Gemini 应用中创建和使用笔记本
- NotebookLM 数据使用情况文档
