# NotebookLM 中的隐私权和使用条款
## 发送反馈后会发生什么情况
当您分享“我喜欢”或“不喜欢”反馈时，我们会收集相关内容，例如您的提示、自定义设置、来源、上传内容以及收到的输出内容（例如对话、音频概览、视频概览、报告、思维导图、来源发现等），以便我们了解问题。这包括笔记本上下文中的所有 Gemini 对话，即使“Gemini 应用活动记录”处于关闭状态也是如此。我们会根据 《Google 隐私权政策》 处理这些数据，并利用它们不断优化产品，力求让每一位用户都能获得更好的体验。
## Google 如何使用你的反馈
您的“我喜欢”或“不喜欢”反馈，以及其中包含的所有内容（例如您的查询、上传内容、模型回答、Gemini 对话、 生成的输出内容，如视频概览、音频概览、对话、来源发现等）以及相关数据都会：
- 由经过专门培训的团队审核。人工审核是必要的措施，有助于找出、解决和报告反馈涉及的潜在问题。在某些情况下，这也是依法须采取的措施。 在这个过程中，我们会采取措施保护您的隐私。例如先解除反馈内容与您 Google 账号之间的关联，然后审核人员才能查看反馈或添加注释。请不要在反馈中包含任何机密或敏感信息，感谢您的配合。
- 依照《Google 隐私权政策》使用。Google 会使用这些数据来提供、改进和开发 Google 产品、服务以及机器学习技术。有关详情，请参阅 《隐私权政策》 。
- 例如，我们会利用这些数据来提高 NotebookLM 的安全性， 以便在未来检测存在安全风险的问题或回答，并加以避免。
- 最长会保留 3 年。经审核的反馈、反馈中的内容和相关数据最长会保留 3 年，但不会与您的 Google 账号关联。
- Google Workspace 或 Google Workspace 教育版用户。即使您提供“我喜欢”或“不喜欢”反馈，您在 NotebookLM 中上传的内容、查询以及模型的回答也不会经过人工审核，并且不会用于训练 AI 模型。
### 我们如何使用您的数据
NotebookLM 会使用您添加的文件、生成的输出内容和聊天记录来构建知识库，并协助您进行研究和完成任务。除非您选择提供反馈，否则 NotebookLM 中的内容不会直接用于训练我们的基础 AI 模型。
我们会根据 《Google 隐私权政策》 和任何特定服务声明（例如 《Gemini 应用隐私权声明》 ）使用 NotebookLM 与其他 Google 服务（例如，Gemini 应用）分享的数据，包括将相关数据用于改进产品。
## NotebookLM 服务条款
通过工作账号使用 NotebookLM 的用户，须遵守 《Google Cloud 服务条款》 。
通过学校账号使用 NotebookLM 的用户，须遵守 《Google Workspace 教育版服务条款》 。
通过 Google Cloud 使用 NotebookLM 的用户，须遵守 《Google Cloud Platform/SecOps 服务条款》 。
其他 NotebookLM 用户须遵守 《Google 服务条款》 。
本文 和我们的 《隐私权政策》 说明了当您与 NotebookLM 互动时，Google 会如何处理您的数据。
## 版权
请遵守版权法。不得在未经必要授权的情况下分享受版权保护的内容。我们的政策规定，如果有人就涉嫌侵犯版权的行为向我们发来明确通知，我们必须做出回应。如果有人屡次侵犯其他人的知识产权（包括版权），我们会终止其账号。
我们的部分服务（包括 NotebookLM）允许您生成原创内容。Google 不会对这类内容声明所有权。如果您发现有人违反了 Google 版权政策，请 举报版权侵犯行为 。
## 发送问题
如果您是 Workspace 或企业客户，请与管理员联系。管理员可以向我们提交支持请求，直接获取支持：
- Workspace：请通过 Workspace 支持网站 提交支持请求。
- GCP（NotebookLM 企业版）：请通过 Cloud Customer Care 网站 提交支持请求。
如果您是新的 Workspace 或企业客户，可以联系我们的销售团队：
- Google Workspace | 与教育版销售专家联系
- Google Workspace | 与 Workspace 销售专家（商务）联系
- Google Cloud | 企业版销售专家
如有任何其他问题或支持请求，请发送邮件至 notebooklm-user-support@google.com。
## 相关资源
- 了解 NotebookLM
- 升级 NotebookLM
- Gemini 应用隐私信息中心
